Техническое задание

Краткое описание игры:
Мишка должен увернуться от падающих с дерева шишек

Жанр: аркада

Текущая стадия проекта:
Создание прототипа

Описание игры:
Сверху экрана падают шишки, от которых надо увернуться, передвигая главного персонажа, чтобы набрать наибольшее кол-во очков.
Со временем сложность игры увеличивается: скорость падения и количество шишек.

Механика игры:
1. Заставка: Детский стишок про мишку, и убегающий от шишки мишка
2. Начало игры:
	очки - score - количество шишек, падающих сверху;
	уровень LVL - по мере прохождения игры уровень увеличивается,
	если уровень достигает 100%, то Победа
	жизнь HLTH меняется от 100% до 0, если 0 - игра заканчивается,
	достаточно 5 шишек, упавших на Мишку, чтобы игра закончилась,
	урон от шишки 20 ед.

3. Конец игры:
	Сообщение - выйграл или проиграл и счёт.

План:
1. сделать базовую механику игры
2. сделать базовый подсчёт очков
3. нарисовать графику игры


